# Greatdori! 与隐私
Greatdori! 旨在保护你的信息并可让你选择共享的内容。

- 我们收集你的个人数据，以便在 Greatdori! App 中向你提供相关内容。
- 为了帮助辨识和防范欺诈行为，Greatdori! App 连接到的第三方服务可能会收集相关的网络连接信息，这些信息仅在连接期间保留。
- 为了找到改进服务的方法，Greatdori! 以及连接到的第三方服务可能收集相关的统计数据，这些信息不会与你关联。

Greatdori! 开发团队致力于保护你的信息隐私和安全。
我们仅收集必要的数据，旨在为你提供更好的体验。
我们认为，在我们收集数据时，明确告知我们会收集哪些数据，以及我们需要收集这些数据的原因，对你而言是非常重要的。
以下是我们可能收集和使用的各类信息示例。

## 提供信息
我们使用你的个人数据在 Greatdori! 中提供相关服务和功能。
此类信息包括你的网络连接以及浏览内容。这些信息不会与你关联，且仅在连接期间保留。

## 改进服务
为改进和优化 Greatdori! App 以及连接到的第三方服务，
我们以及信任的第三方会收集你使用 Greatdori! 的相关信息，
包括 App 设置、 IP 地址以及查看、搜索的内容。这些信息不会与你关联。

## 广告
Greatdori! 不会将你的隐私数据以任何方式售卖，也不会将你的数据以营利性目的使用。
Greatdori! 不会向广告商透露你的信息，也不会提供个性化广告。

## 通知
你可以在 Greatdori! App 中手动启用通知以获取部分内容的推送通知。
如果你选择启用通知，我们会收集设备的标识符以用于通知推送，此标识符不会以其他方式与你关联。
你可以随时选择关闭通知。一旦你选择关闭通知，我们将移除收集的标识符。

最后更新于2025年12月29日
